Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 16]
♪Um sonho antigo é como
um lençol de branco puro ao alcance da mão♪
♪Amassado quando apertado,
desaparece quando o expande♪
♪Silenciosamente, lentamente, começo a despertar♪
♪Acidentes ocasionais mexem
com as emoções de alguém♪
♪Quem nunca se perguntou se a sua vida
permaneceria vazia e desolada?♪
♪Agir por impulso,
acreditando que o futuro é justo♪
♪Não pergunte como enterrar
as falhas do passado♪
♪Toda a minha espera serve apenas para acumular
as cores do passado e do futuro♪
♪Esta postura de fé inabalável♪
♪Não consigo esconder o desgaste
provocado pelo vento e pela fúria da chuva♪
♪Deixa a história acomodar-se
no mar de rostos♪
♪Só assim o epílogo poderá
deixar as suas marcas♪
♪Todas aquelas cargas pesadas que suportamos♪
♪O tempo está apenas a ser generoso,
nada mais♪
♪Se olharmos para trás,
um calor persistente permanece♪
♪No diálogo
onde o tempo e o espaço se separam♪
♪Quem nunca se perguntou se a sua vida
permaneceria vazia e desolada?♪
Vir!
Deixe-me medir a sua altura.
Vamos ver.
Vamos ver o quanto o meu amorzinho cresceu.
Anda lá.
Pai, já terminou?
Sim.
Vamos dar uma vista de olhos.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Querida, cresceste
mais cinco centímetros.
Ser mais alta ajuda no ballet.
Isso mesmo. Vamos lá.
Vamos anotar.
centímetros.
1997.
Sete anos de idade.
A minha querida cresceu de novo.
♪O tempo está apenas a ser generoso,
nada mais♪
♪Se olharmos para trás,
um calor persistente permanece♪
♪No diálogo♪
[Feng Rui]
♪Esta postura de fé inabalável♪
♪Não consigo esconder o desgaste
provocado pelo vento e pela fúria da chuva♪
♪Deixa a história acomodar-se
no mar de rostos♪
♪Só assim o epílogo poderá
deixar as suas marcas♪
♪A escuridão que se avizinha♪
[Localização]
♪A luz está a brilhar por trás♪
♪Cada fio de sombra dançante♪
♪Tecer os dias que virão♪
Esta é a aula da Sra. Guan.
Por favor, aguarde um momento.
Vou verificar.
Senhor Feng, o que o traz aqui?
A Sra. Tan está a dar aulas?
Ela não veio hoje.
Ela não fez isso?
Ela é
Acho que tirei uma longa licença.
Feng Rui?
Ouvi dizer que vai casar em breve.
Não haverá casamento.
Não foi isso que Ting disse
antes de se ir embora.
Acabei de resolver isso.
Porque é que está...
Está à procura dela agora?
Acho que
Ela já decidiu
terminar tudo contigo.
Porquê causar mais problemas?
Para vocês os dois?
Deixando tudo o resto de lado,
A sua mãe
Eu jamais aceitaria a sua escolha.
Ela não pode controlar as minhas decisões.
A Sra.
Eu sei
A localização acabou de ficar
Notícias confirmadas sobre o pai dela.
Ela deve estar a agir por impulso.
Ela quer ir procurá-lo.
Mas pense bem.
Ela ficará sozinha
num lugar desconhecido.
Pode mesmo ocorrer mal de altitude.
Ela está em perigo neste momento.
Por favor, deixe-me ir ao seu encontro.
A Sra.
Não posso ter a certeza de nada neste momento.
Exceto os meus sentimentos por ela.
Então
Por favor, confie em mim.
Confie na minha decisão.
Eu tenho
Vi o Ting crescer.
Não tem sido fácil para ela.
para chegar onde ela está hoje.
Não deixe que ela se magoe novamente.
Ela apanhará o autocarro das 13h.
para Hongyuan.
[
Centro de Distribuição Turística do Distrito de Pidu]
[Horário de partidas
Chengdu→Hongyuan]
Mãe,
Surgiu um imprevisto de última hora.
Preciso de sair da cidade.
Por favor, cuide do Le por alguns dias.
O que é?
Tão urgente?
É complicado.
Oh,
E não se esqueça
Para obter a sua certidão de casamento
na próxima semana.
Eu
Pode ser que não consiga voltar a tempo.
Você está a brincar?
Mãe,
Lembre-se de ir buscar o Le hoje à tarde.
Explicarei quando regressar.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
[Chengdu, Hong Yuan]
♪Deixa-me amar-te mais uma vez
e dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Sinto muito pelo que nos tornámos♪
♪Não lute contra as lágrimas♪
Eu só quero ajudar.
♪Tolerância absoluta♪
Conheço bem aquela região.
E tenho lá amigos.
Podemos resolver qualquer problema rapidamente.
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
Devia descansar.
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez
e dançar para ti mais uma vez♪
[Peiyan]
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪
Senhora.
Olá, Sra. Wen.
Ela esteve muito bem hoje.
Teve um excelente desempenho.
Obrigado.
Obrigada, Sra. Wen.
Não há problema.
Adeus.
Adeus, Sra. Wen.
Certo. Até para a semana.
Adeus.
[Gao Hui]
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem estar perdidos♪
♪Nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪
Para.
Dê uma vista de olhos.
A licença de utilização do terreno
para a prática desportiva,
A proposta que obtivemos da última vez
foi aprovada.
Não admira que tenha estado
Tenho estado muito ocupado ultimamente.
Descobri que estava a trabalhar nisso.
Vamos colaborar
no desenvolvimento conjunto.
O desenvolvimento comercial
no Distrito de Leste
sempre foi um problema grave.
Quero construir
um grande,
Estádio de primeira linha neste terreno
para organizar eventos nacionais
e internacionais
e concertos.
Poderia melhorar a imagem da cidade.
Isto aumentaria a receita fiscal local.
e estimular o turismo.
Senhor Sol,
se
O que descreveu
para o Distrito de Leste pode ser realizado,
Isso melhoraria a qualidade de vida.
para os moradores de lá.
Além disso, cresci lá.
Assim, conheço muito bem a região.
Mesmo?
Por isso, dê-nos algumas sugestões.
Eu não diria sugestões.
Mas
Eu percebi o conteúdo.
da sua conversa
Com o Zu neste momento.
[Hongyuan - Chengdu,
paragem na estrada oeste de Yinzhu]
Aqui.
Duoji.
Já há muito tempo.
Já faz algum tempo.
Duoji.
Que alegria ver-te!
Obrigado.
Ainda conduz esse carro velho?
Sim.
É muito difícil.
Vamos.
Tudo bem.
Vá com calma.
Podemos conversar durante a viagem.
Ok.
A Sra. Tan,
Sente vontade de...
Mudou muita coisa por aqui
desde a sua última visita?
Sim.
As mudanças são realmente significativas.
As condições da estrada
são muito melhores do que antes.
E as ruas
estão mais animados do que costumavam estar.
Estamos a receber cada vez mais turistas.
Tenho a impressão que há mais turistas por aqui.
do que os habitantes locais atualmente.
Duoji,
O seu mandarim melhorou.
Lembro-me de quando aqui cheguei
há treze anos,
O seu mandarim não era tão bom
como é agora.
Tenho trabalhado e aprendido
com o Sr. Feng.
todos estes anos,
E tenho interagido
bastante com o povo Han.
Por isso, provavelmente melhorei um pouco.
Esqueci-me de te contar.
Duoji tem-se encarregado
das relações externas.
para a nossa vinha nos últimos anos.
Certo.
A Sra. Tan,
Já passaram mais de dez anos.
Você mudou muito.
Acabei de ver
a nossa foto
de há treze anos.
A foto de grupo no pico da montanha.
Você mudou.
muito.
Senhor Feng,
Esta é a foto que desenterrou.
debaixo dos destroços do deslizamento de lama.
Lembrar-se?
Duoji,
Como estão a correr as buscas por este homem?
Depois de desligarmos,
Comecei a entrar em contacto com todos os meus amigos.
Eu perguntei por aí.
Mas até agora, apenas as pessoas no posto de contacto
o viram.
Porque ele trata das nossas entregas.
através da estação de contacto.
Eu já entrei em contacto com as pessoas de lá.
Então, vamos já
para o posto de contacto?
Provavelmente não hoje.
Demora pelo menos cinco ou seis horas.
para lá chegar a partir daqui.
Assim, primeiro iremos ao hotel.
Assim, iremos para lá amanhã de manhã.
Está tudo bem.
Trabalham lá todos os dias,
por isso provavelmente não irão embora.
Certo.
Além disso, a Sra. Tan,
Deve descansar bem no primeiro dia.
Ou o mal da altitude pode ser grave.
Eu trouxe alguns medicamentos,
Mas espero que não precisemos.
Obrigado, Duoji.
Não há problema.
Além disso, temos aqui um ditado.
Se vir nuvens coloridas
Num dia sem chuva,
É um ótimo sinal.
Eu vi nuvens coloridas
quando te vim buscar.
Acredito que definitivamente sim
Encontre o Sr. Tan desta vez.
Obrigado, Duoji.
[O]
Olá Le.
ª Wen,
Já saiu do trabalho?
A aula de piano ainda vai acontecer hoje?
Tenho estado bastante ocupado.
com as aulas ultimamente.
Eu vou compensar.
as suas aulas de piano mais tarde.
Por enquanto, pratique as peças que já conhece.
Parece estar um pouco indisposto(a).
Está doente?
Não.
Eu provavelmente só
Não tenho descansado bem.
Estou com uma constipação leve.
Tomou algum remédio?
Quer que vá consigo
ao médico?
Não se preocupe.
Visitá-lo-ei depois que eu descansar
e me recuperar.
Se eu for agora, posso contaminar-te.
Ok.
Está prestes a casar com o meu pai.
Não pode ficar doente.
Eu sei.
Ok.
Tenho de ir para a aula agora.
Vou desligar.
Adeus.
O,
o quê
O que disse a Sra. Wen?
Ela disse que está constipada.
A voz dela parecia abafada.
E?
Perguntei-lhe se queria que
fosse ao médico com ela.
Ela disse que não.
Ela só quer dormir mais.
Vá com calma.
Ok.
Este é o lugar.
Está bem?
Estou bem.
Ok.
Vou buscar as chaves do quarto.
[Hotel Kangma]
Jantar.
A fruta está por cima.
Parece bom.
Desejo-lhe boa sorte.
Aqui estão as chaves do quarto.
Os quartos ficam no segundo andar.
Ok. Obrigado.
Este é o jantar.
Fiz a reserva com antecedência.
E tem fruta por cima.
Ok.
Obrigado.
Mas tente não comer muito
no primeiro dia.
Comer mais fruta não tem problema.
Descanse bem.
Vou buscar-te amanhã de manhã.
Também consegue descansar um pouco.
Amanhã temos uma longa viagem.
Tudo bem.
Obrigado.
Adeus.
Não há problema.
O meu quarto é ali.
Ok.
Feng Rui.
Obrigado.
O que está a acontecer com Yuan?
Não faço a mínima ideia.
Não faço ideia.
Não o irrite hoje.
Ou ele vai explodir.
Vamos todos ter cuidado.
Não sei.
O que está a acontecer?
Todos parecem tão apáticos.
Bolsa,
O senhor Wang acabou de nos dar uma bronca daquelas.
Dissemos que deixámos passar alguns bugs básicos
escapar novamente.
Que insetos?
As relatadas pelos utilizadores do Ghost Pupil.
Isto não é normal?
Exatamente.
Parece que o Sr. Wang está de muito mau humor.
Provavelmente não por causa de bugs do jogo.
Ok. Percebi.
Podem todos voltar ao trabalho.
O que se passa, Sr. Wang?
O Departamento de Tecnologia
está hoje a trabalhar em regime de horas extraordinárias.
O que está aqui a fazer?
Estão a fazer hora extra.
Existe algum problema?
Comigo estando aqui?
O que está errado?
Está de mau humor?
Estou de ótimo humor.
Já agora,
Corrigimos o problema de lag?
Quando a personagem principal recolhe moedas
em Ghost Pupil, o cliente
Foi noticiado ontem?
Pedi ao Rookie para resolver o problema imediatamente.
Não volte a cometer estes erros básicos.
O Ghost Pupil é um
dos nossos produtos mais refinados.
Anda lá,
Acabamos de receber a primeira grande atualização.
para a nova época
anteontem.
Todas as atualizações importantes
Apresenta alguns pequenos erros.
Eram apenas alguns problemas de código.
Facilmente resolvido.
Pequenos problemas, pequenos problemas.
São sempre "problemas menores"!
Se realmente o forem,
então por favor
Diga ao Novato e aos outros
para terem mais cuidado.
Um erro,
e todo o nosso árduo trabalho anterior
poderia ser desperdiçado.
Tudo bem.
Entendo.
Não voltaremos a cometer
este tipo de erro.
Volte ao trabalho.
Olá?
Pai.
Onde estás?
Estou em viagem de trabalho.
Surgiu uma situação urgente.
O sinal aqui é instável.
Deixe-me uma mensagem.
Acabei de ligar para a Sra. Wen.
Ela está doente.
Ela parecia muito fraca.
Depois
Certifique-se de que ela descansa adequadamente.
Poderia ser mais atencioso?
Demonstre alguma preocupação por ela.
Concentre-se na sua tarefa de casa.
Não tem a menor ideia do que está a fazer.
Aqui.
O que disse o seu pai?
Disse que está em viagem de negócios.
Pai!
Quem é?
Desculpa.
Confundi-te com outra pessoa.
Está tudo bem.
Desculpa.
Olhe para mim.
Continue a respirar.
Vá com calma.
Inalar.
Mais devagar.
Agora está tudo bem.
Está tudo bem.
Obrigado.
Por que razão também saiu?
Esta não é a sua primeira vez aqui.
Porque é que ainda não aprendeu?
Eu
pensamento
Eu vi o meu pai, então...
Estou bem agora.
Por que razão também saiu?
Não consegui dormir.
Está prestes a se casar.
Não deveria estar a correr por aí
desse jeito.
Foi cancelado.
O quê?
Eu não lhe queria mentir.
ou para mim próprio.
Não te preocupes.
Não é por sua causa.
Obrigado.
Desculpe pelo sucedido hoje.
Eu não devia ter descontado
em vocês.
Está tudo bem.
A culpa foi do novato.
Não era cuidadoso com o seu trabalho.
É normal haver bugs.
Não é algo que o novato e os outros
pode controlar totalmente.
Diga-me apenas,
As coisas correram mal com a Sra. Tan?
Não se faça de desentendido comigo.
Outras pessoas podem não te conhecer,
Mas eu conheço-te muito bem.
Não há a mínima possibilidade de ela gostar de mim.
Porque ela
Ela já tem outra pessoa no coração.
Está tudo bem.
Encontrará alguém melhor.
Olhe para mim.
Namorei com mais de uma dúzia de raparigas.
antes de conhecer a minha mulher.
Precisa de se distrair.
Assim, concentrarei toda a minha atenção.
em vós.
Ótimo. Assim, pode
dar-me ordens todos os dias.
Pode até gritar comigo.
Esta bebida não é suficientemente forte.
Vou buscar outra garrafa.
Aqui está o seu bilhete.
Um bilhete para Hongyuan
para as 13h.
Por favor, apresse-se.
Ok.
Aqui vai.
Obrigado.
Depois de desligarmos,
Perguntei a alguns amigos meus.
Mas ainda ninguém me respondeu.
O lugar para onde vamos
É um pouco remoto.
Não quero perder nenhuma oportunidade.
Ok.
Obrigado.
Não há problema.
Continue procurando.
Certo.
Este é o lugar.
Hajj.
Olá.
Há quanto tempo.
Sim. Há muito tempo.
Este é o meu bom amigo, Haji.
Conhece muito bem esta região.
E conhece muita gente.
Ele simplesmente não é muito bom em mandarim.
Olá.
Bem aqui.
Ele esqueceu-se.
Isso mesmo, aqui.
Eu lembro-me.
Há uma semana,
Ele veio a minha casa.
Nós pastoreávamos ovelhas,
comeu,
e viveram juntos.
Após transportar algumas mercadorias,
dirigiu-se para outro local.
Ele disse que era o Sr. Tan.
Ele ficou cá cerca de uma semana.
Ele comeu,
reunidos com eles.
Viviam exatamente como nós, tibetanos.
Ele também conduziu um pouco.
e trabalho de transporte.
Mas
Ele saiu daqui há uma semana.
Disse que ele tinha ido embora.
Então ele sabe para onde foi o meu pai?
Para onde foi ele?
Não disse para onde ia
quando saiu.
Portanto, não sei.
Não disse para onde ia
quando saiu.
Ele saiu secretamente.
Então ele não sabe.
Ele fez isso?
mencionar antes
Para onde poderia ele ir?
Sabe para onde ele pode ter ido?
Parecia que tinha algum assunto para tratar.
Algo de antes.
Ele não disse nada, por isso não sei.
Ele disse que não disse nada.
Disse que o Sr. Tan geralmente não fala muito.
Não falou sobre o passado.
Parece ser um homem com muitas histórias para contar.
Bem,
Existe alguma outra forma de encontrar uma pista?
Devo fazer uma chamada telefónica?
Essa é a única forma.
Ele disse que ligaria para confirmar.
e pergunte com mais cuidado.
Ok.
Aguarde um momento.
Agora mesmo.
Vamos esperar um pouco.
Como foi?
Disse
O Sr. Tan mencionou algo
durante a conversa.
com os tibetanos.
Ele disse que vivia
numa pequena aldeia no norte.
Excelente.
Vamos depressa.
Ok.
Vamos.
Senhor.
Obrigado.
Não há problema.
Agradeço.
Conhece essa pessoa?
Não.
Não sabe?
Lamujia, venha cá.
Dê uma vista de olhos. Conhece essa pessoa?
Quem?
Conhece essa pessoa?
Não.
Não?
Vou embora.
Todos disseram que não o viram.
Não.
Certo.
Devemos perguntar mais adiante?
Ok.
Só acontece uma vez por ano.
É o anime mais popular
neste momento.
Não se preocupe se não entender.
Então explicar-te-ei tudo.
O mais importante
é o evento de captura de carpas koi.
Até vão lançar
as caixinhas surpresa de tubarões por lá.
Venha comigo.
O,
Eu não tenho realmente interesse em convenções de banda desenhada.
Tenho as minhas aulas de matemática para os Jogos Olímpicos.
Yang Zihuan, és tão chato.
Utilizo toda a minha energia para estudar.
Bom.
Espero que consiga entrar em Tsinghua então.
Adeus.
Avó.
Por favor, venha comigo esta tarde.
Passei por muitos problemas
para obter esses bilhetes.
Eu não posso mesmo ir.
Eu tenho trabalho.
Que tal
Está a pedir ao Sr. Lu para ir consigo?
Tudo bem?
Quando preciso mesmo de alguém,
não há ninguém para ir comigo.
Estava tudo resolvido.
que o papá me levaria.
Agora, de repente, precisa
de fazer uma viagem de negócios.
A Sra. Wen está doente.
A Sra. Tan também está em viagem de negócios.
Tudou e Yang Zihuan também não podem ir.
Não me devia ter dado ao trabalho
de comprar estes bilhetes.
Espera.
Bronzeado?
Você está a falar
Sobre a Sra. Tan Siting?
Vocês são próximas?
Sim.
Quão próximo está de Tudou?
Não.
O Tudou é um bom amigo meu na escola.
Sra. Tan
É como o Tudou fora da escola.
Disse que ela está em viagem de negócios.
Para onde foi ela?
Não sei.
Quando tudo está bem,
todos estão por perto.
Quando preciso deles, não consigo encontrar uma única alma.
Que irritante.
Doente
Ligue para o Sr. Lu mais tarde.
[Centro Privado de Treino de Ballet]
[Chamada]
Olá.
Esta é a escola de ballet?
Sim. Quem procura?
A Sra. Tan está aí?
Ela está de baixa.
Para onde foi ela?
Não tenho a certeza disso.
Durante quanto tempo?
Ainda não sei.
Posso ajudar-te em alguma coisa?
Não.
Obrigado.
Conhece essa pessoa?
Não.
Dê uma vista de olhos novamente.
Ok.
Obrigado. Adeus.
Vamos verificar mais à frente.
Ok.
[Estrada fechada. Não entre.]
A estrada está cortada mais à frente.
Um pouco mais adiante
é a área desabitada.
Isto não pode ser.
Não há mais ninguém por aqui.
É possível
Está a viver sozinho
em uma área desabitada?
Impossível.
Você viu
todo o caminho até aqui.
É tudo pântano e zonas húmidas.
À noite, aparecem muitos animais selvagens
por aqui.
Sem falar de um forasteiro,
Nem mesmo nós, locais, nos atrevemos
a vir aqui casualmente.
Mesmo.
Procuramos em todos os locais possíveis.
Não há estrada à frente.
É a área desabitada.
Ok.
Vamos esquecer isso.
Voltaremos amanhã.
Você é...
Vai desistir?
Procuramos em todos os locais possíveis.
E perguntámos a todos os que pudemos.
Mas não há qualquer notícia.
Obrigado, Duoji.
Mas nós já cá estamos.
Certamente existem muitos locais
que ainda não explorámos.
A área é muito vasta.
Nem sequer temos uma direção.
Como vamos procurar?
Se continuarmos assim,
Só vamos desperdiçar a nossa energia.
Vamos esquecer isso.
[Aviso de Pessoa Desaparecida: Tan Jun]
Coisa,
Coma alguma coisa.
Para onde poderia ter ido o meu pai?
Já procurámos em todos os sítios possíveis.
Ele
Provavelmente só queria
encontrar um lugar tranquilo para ficar um pouco.
A sua mãe não disse
que queria encontrá-lo?
Que ela o procure então.
Gostava que ela fizesse isso agora mesmo.
Coisa,
A minha mãe sabe disso lá no fundo.
Isso não tem nada a ver com o seu pai.
Ela só precisa de tempo.
Ela própria não consegue superar isso agora.
Eu realmente não me importo
com o que a sua mãe pensa.
Só quero saber onde está o meu pai.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪